Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Workspaces/VisualBasic/Portable/xlf/VBWorkspaceResources.*.xlf
Languages: zh_hans

source: Namespace can not be added in this destination.
zh_hans: 不能在此目标中添加命名空间。

source: Only attributes, expressions or statements can be made explicit
zh_hans: 只有属性、表达式或语句可以变得明显

source: <event>
zh_hans: <事件>

source: <handler>
zh_hans: <处理程序>

source: The expression to be evaluated and converted.
zh_hans: 要进行计算和转换的表达式。

source: The name of the data type to which the value of expression will be converted.
zh_hans: 表达式的值将转换成的数据类型的名称。

source: <expression>
zh_hans: <表达式>

source: Associates an event with an event handler, delegate or lambda expression at run time.
zh_hans: 在运行时将事件与事件处理程序、委托或 lambda 表达式关联。

source: The event to associate an event handler, delegate or lambda expression with.
zh_hans: 事件处理程序、代理或 lambda 表达式将关联的事件。

source: The event handler to associate with the event. This may take the form of { AddressOf <eventHandler> | <delegate> | <lambdaExpression> }.
zh_hans: 将与事件关联的事件处理程序。这可能采用 { AddressOf <eventHandler> | <delegate> | <lambdaExpression> } 的形式。

source: If <expression> evaluates to a reference or Nullable value that is not Nothing, the function returns that value. Otherwise, it calculates and returns <expressionIfNothing>.
zh_hans: 如果 <表达式> 的计算结果为引用值或 Nothing 以外的可以为 null 的值，函数会返回该值。否则，计算并返回 <expressionIfNothing>。

source: Returned if it evaluates to a reference or nullable type that is not Nothing.
zh_hans: 在计算结果为引用类型或者 Nothing 以外的可以为 null 的类型时返回。

source: Evaluated and returned if <expression> evaluates to Nothing.
zh_hans: 在 <表达式> 的计算结果为 Nothing 时进行计算并返回。

source: Returns the result of explicitly converting an expression to a specified data type.
zh_hans: 返回表达式显式转换为指定的数据类型的结果。

source: Introduces a type conversion operation similar to CType. The difference is that CType succeeds as long as there is a valid conversion, whereas DirectCast requires that one type inherit from or implement the other type.
zh_hans: 引入与 CType 类似的类型转换运算。二者的区别在于，只要存在有效转换，CType 即可成功，而 DirectCast 则要求一个类型继承自另一个类型或实现另一个类型。

source: The type name to return a System.Type object for.
zh_hans: 要为其返回 System.Type 对象的类型名称。

source: Returns a System.Type object for the specified type name.
zh_hans: 为指定的类型名称返回 System.Type 对象。

source: The XML namespace prefix to return a System.Xml.Linq.XNamespace object for. If this is omitted, the object for the default XML namespace is returned.
zh_hans: 要为其返回 System.Xml.Linq.XNamespace 对象的 XML 命名空间前缀。如果省略，则返回默认 XML 命名空间的对象。

source: Returns the System.Xml.Linq.XNamespace object corresponding to the specified XML namespace prefix.
zh_hans: 返回对应于指定 XML 命名空间前缀的 System.Xml.Linq.XNamespace 对象。

source: Replaces a specified number of characters in a String variable with characters from another string.
zh_hans: 用另一字符串中的字符替换 String 变量中指定数量的字符。

source: The name of the string variable to modify.
zh_hans: 要修改的字符串变量的名称。

source: The one-based character position in the string where the replacement of text begins.
zh_hans: 开始进行文本替换的字符串中从 1 开始的字符位置。

source: The number of characters to replace. If omitted, the length of <stringExpression> is used.
zh_hans: 要替换的字符数目。如果省略，则使用 <stringExpression> 的长度。

source: <length>
zh_hans: <长度>

source: Converts an expression to the {0} data type.
zh_hans: 将表达式转换为 {0} 数据类型。

source: Removes the association between an event and an event handler or delegate at run time.
zh_hans: 在运行时删除事件和事件处理程序或委托之间的关联。

source: The event to disassociate an event handler or delegate from.
zh_hans: 事件处理程序或委托将解除关联的事件。

source: The event handler to disassociate from the event. This may take the form of { AddressOf <eventHandler> | <delegate> }.
zh_hans: 将解除与事件的关联的事件处理程序。这可能采用 { AddressOf <eventHandler> | <delegate> } 的形式。

source: If <condition> returns True, the function calculates and returns <expressionIfTrue>. Otherwise, it returns <expressionIfFalse>.
zh_hans: 如果 <条件> 返回 True, 则函数会计算并返回 <expressionIfTrue>。否则，返回 <expressionIfFalse>。

source: The expression to evaluate.
zh_hans: 要计算的表达式。

source: Evaluated and returned if <condition> evaluates to True.
zh_hans: 在 <条件> 的计算结果为 True 时进行计算并返回。

source: Evaluated and returned if <condition> evaluates to False.
zh_hans: 在 <条件> 的计算结果为 False 时进行计算并返回。

source: <condition>
zh_hans: <条件>

source: Introduces a type conversion operation that does not throw an exception. If an attempted conversion fails, TryCast returns Nothing, which your program can test for.
zh_hans: 引入一个不引发异常的类型转换运算。如果尝试执行的转换失败，TryCast 会返回空值，程序可对此进行测试。

source: Node does not descend from root.
zh_hans: 节点并非源自根。

source: Node not in parent's child list
zh_hans: 不在父级的子列表中的节点

source: Trivia is not associated with token
zh_hans: 琐事与标记不相关联

source: The type of member to return the name of.
zh_hans: 要返回其名称的成员的类型。

source: Produces a string for the name of the specified type or member.
zh_hans: 为指定类型或成员的名称生成字符串。

source: <result>
zh_hans: <结果>
